Beiersdorf Manufacturing México, S.A. de C.V. (en lo sucesivo, “Beiersdorf” y/o la “Compañía “), con domicilio en Calle Circuito San Roque Norte y Poniente No. 210, Parque Industrial Santa Fe, C.P. 36275, Silao de la Victoria, Guanajuato, es el responsable del uso y protección de sus datos personales. Beiersdorf hace de su conocimiento que los datos personales que recabemos de usted serán utilizados con la finalidad de cumplir con nuestras obligaciones obrero-patronales contenidas en el contrato individual de trabajo y las legislaciones aplicables vigentes; el otorgamiento de prestaciones y beneficios que ofrece la Compañía a sus empleados; así como otros fines administrativos de la Compañía.
Podrá consultar el Aviso de Privacidad Integral en el Departamento de Recursos Humanos de la compañía.
